Procesų atskaitų rinkiniai:
1. normalizuoti pasirinkto rinkinio atskaitas pagal formulę normalizuota_reiksme = daugiklis * reiksme + konstanta
2. normalizuoti pasirinkto rinkinio atskaitas pagal laiko (x ašies) atskaitas (? - neaišku ar reikalinga) - tiesinė interpoliacija
3. susumuoti kelis rinkinius ir taip gauti naują rinkinį
4. įvykdyti koreliaciją tarp dviejų rinkinių ir taip gauti koreliacijos rinkinį
5. pavaizduoti bet kurį rinkinį lentele ir grafiškai
-----
versija 1:
3 rinkiniai: 
1. sugeneruota atsitiktinių skaičių seka
2. sugeneruotas sinusinis siganalas
3. pasiima rinkinį iš vartotojo failo vartotojo-rinkinys.js

versija 2:
pasiimamas galimų rinkinių sąrašas iš serverio
pasiimas norimas rinkinys iš serverio



